'Priyadarshini!'
'24 jam.'
'Saya akan mengekspos
Anda dalam 24 jam ke depan.'
"Itulah tantanganku."
Beri tahu saya.
Mengapa Anda menyembunyikan masa lalu Pihu?
Katakan padaku sekali.
Saya akan mengambil tanggung jawab.
Maksudku.. Kau tahu itu.
Tetapi jika Anda tidak memberi
tahu saya tentang masa lalu Pihu
Saya akan menempatkan
Anda dalam situasi yang buruk
keluargamu akan hancur.
Oh!  Tolong beritahu aku.
Dia adalah putri kakakmu..
Anda telah memenuhi
banyak tanggung jawab.
Anda telah melakukan banyak kebaikan.
Anda tidak akan membuat keluarga Anda dalam
kesulitan setelah melakukan begitu banyak.
Ya.
'TIDAK.'
"Aku tidak akan memberitahunya tentang
masa lalu Pihu dengan cara apa pun."
'Kakak ipar Brijesh
punya banyak kekayaan.'
'Orang ini sangat ingin
mengetahui masa lalu Pihu.'
"Artinya dia ada di
sini dengan motif jahat."
Apa yang telah terjadi?
Jadi beri tahu saya keputusan Anda.
Soumen menyuruh Paritosh untuk
memberikan uang kepada seseorang.
Tapi dia tidak melakukan itu.  Benar?
Dan Rs.  10 lakh
dicuri dari rumahmu.
Seperti itu?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda berdua bersekongkol?
Apakah itu sebuah rencana?
Uang telah dicuri
dari rumah kami.
Ini adalah tanggung jawab
kami untuk mengembalikannya.
Saya pasti akan mengembalikan uang Anda.
Di mana saya harus membubuhkan tanda
tangan saya?  Saya akan melakukannya.
"Dia sangat keras kepala."
"Dia tidak mengungkapkan apa pun."
"Dia tidak mau mengalah."
'Wow!'
Anda tidak perlu menandatangani
apa pun selama saya di sini.
Saya akan mengembalikan
Rs.  10 lakh untukmu besok.
Yakinlah.
Kami pasti akan menang kali ini.
Pihu, potong layang-layang Rishi.
'Pegang layang-layang seperti ini.'
'Dan biarkan seperti ini
saat aku memintamu.  Oke?'
Priyadarshini, aku pernah
kehilanganmu sekali.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Tidak pernah.
'Chiku memanggilku
'Priyadarshini'.'
"Kamu masih mencintaiku
dengan cara yang sama."
'Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Saya berjanji.'
Pihu, kamu baik-baik saja?
Ya, Kakak ipar Rusha.
Dan itu crash!
Ya!  - Pihu telah menang!
Ya!  Pihu menang, Rishi kalah!
Terlalu bagus ..
- Ya!
Terlalu bagus!
Tiga sorakan
untuk Adik ipar Pihu!
Hip-hip hore..
Tiga sorakan
untuk Adik ipar Pihu!
Hip-hip hore..
Siapa itu?
Astaga!  Apa yang telah terjadi?
Mereka kalah..
- Ya!
Bambi, ulangi ini setelah saya.
Mereka yang menyebut orang
lain sebagai 'bayi' telah kalah..
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Saya mempercayai Anda.
Tapi kamu membuatku kalah.
Dan siapa Priya..
Priyadarshini?
Dia adalah Pihu.  Mengapa Anda
memanggilnya dengan nama lain?
Ritwik, dia benar.
Rishi memanggilnya
dengan nama lain
sambil menyelamatkannya.
Apa yang terjadi, Saudara?
Apakah Anda dengan penuh
kasih memanggilnya 'Priyadarshini'?
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Mengapa saya
memanggilnya 'Priyadarshini'?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apa yang terjadi, Saudara?
Dengan nama apa Anda memanggilnya?
Dia suka memanggilnya
dengan nama itu secara pribadi.
Mungkin, katanya karena itu
adalah momen yang emosional.
Sekarang Anda telah mengatakannya sekali
beri tahu kami apa nama manis itu.
Saya memanggilnya 'Ms.  Bristi Bari'.
Itulah namanya.
Dan aku memanggilnya sama.
'Chiku, kamu mungkin
tidak mengakuinya sekarang.'
"Tapi saya tahu Anda telah melihat
Priyadarshini Anda dalam diri saya."
"Aku tidak bisa meminta lebih."
Saudaraku, jika Anda ragu
untuk mengambil nama itu lagi
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi tim kami menang
kompetisi
layang-layang hari ini.
Dan kapten tim kami, adik
iparku yang menggemaskan
mendapat kesempatan emas untuk pergi kencan
makan malam dengan saudara laki-laki.
Tepuk tangan meriah!
Kompetisi layang-layang
telah terbukti
bahwa Pihu adalah menantu
keluarga kami yang cakap
dan pasangan hidup yang
sempurna untuk Brother Rishi.
Curang!
Curang..
Pihu curang dalam permainan.
Dia mengedipkan mata pada Rishi saya.
Dia mencoba mengalihkan perhatiannya.
Oh!  Apakah perhatian bayi
Anda begitu mudah teralihkan?
Apakah dia mengalihkan fokusnya begitu cepat?
Dia terkesan oleh Pihu hanya
karena dia mengedipkan mata padanya.
Sakit.. Dia bahkan
tidak memikirkanmu.
Apakah itu pegangan yang
Anda miliki pada cinta Anda?
Apakah Anda tidak memiliki
kendali atas bayi Anda?
Anda benar, Ritwik.
Jika kita tidak memiliki kendali
atas cinta kita, itu
tidak ada artinya.
Tidak, Priyanka.  Anda tidak bisa melakukannya.
Bayi..
Kemarilah.
Sayang, mereka menghinaku dan
kamu tidak mengatakan apa-apa.
Anda tahu mereka melakukannya dengan sengaja.
Dia menang dengan curang.
Dia adalah orang yang membuatku
takut di kakus sebagai hantu.
Apa yang kamu mengoceh
setelah kalah darinya?
Apakah saya kalah?  Sayang, percayalah padaku.
Saya menemukan topeng hantu
dan sari di bawah sofa di kamar Anda.
Dialah yang membuatku takut.
Dia pikir aku akan
meninggalkan rumah ini.
Dan Anda akan kencan
makan malam dengannya?
Hukum dia.
Hukuman?
Priyanka, mereka akan memutuskan
siapa yang mendapat hukuman
ketika mereka tahu
yang mencoba mendorongku.
Anda tidak perlu
menandatangani kertas apa pun.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa saya akan memberi Anda uang.
Mengapa Anda di
sini membela dia?
Siapa kamu?
Mengapa Anda ingin
membantunya dengan Rs.  10 lakh?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Sebenarnya, aku tidak
mendapat kesempatan untuk
bertemu denganmu di
rumah sakit tempo hari.
Salam!
Nama saya Sanjaya.
Saya adalah teman
masa kecil Paritosh.
Saya kembali dari Delhi
beberapa hari yang lalu.
Saya mendapatkan semua
informasi setelah saya kembali.
Aku berjanji padanya
bahwa saya tidak akan membiarkan
dia menghadapi krisis keuangan ini.
Mengapa?
Mengapa Anda meminjamkan
dia begitu banyak uang?
Apa pekerjaanmu?
Anda tidak berpikir dua kali sebelum
meminjamkannya Rs.  10 lakh.
Katakan padaku, Nona Mousumi.
Kemana teman kaya
suamimu selama ini?
Bagaimana dia tiba-tiba
muncul sebagai perantara?
Bagaimana kita bersikap dengan
orang lain menggambarkan karakter kita.
Bukankah salah menghina seseorang
tanpa mengetahui tentang mereka?
Dia memegang jabatan besar di Delhi.
Paritosh telah mengenalnya
sejak masa kuliah mereka.
Mereka adalah teman lama.
Dia ingin membantu temannya
yang sedang krisis.
Oh wow!  Apakah dia
memegang pekerjaan pemerintah?
Untuk informasinya, Saudaraku..
Diskusi ini bukan
tentang kas kecil.
Ini tentang Rs.  10
lakh.  Lihat disini.
Perhatikan baik-baik.  Setelah
menjadi pegawai negeri yang jujur
seumur hidup, jumlah
ini disimpan.  Benar?
Ya.  Kamu benar.
Tidak mungkin mendapatkan jumlah
sebesar itu dari
pekerjaan pemerintah saja.
Putra saya mendukung saya dalam hal ini.
Putra?  - Ya.
Anakku.  Dia belajar di
AS dan kemudian bekerja.
Kakak ipar, saya tidak
memberi Anda uang ini.
Dialah yang mengirimkannya.
Di mana..
Dimana anakmu?
- Shubham, silakan masuk.
'Oh.. Sekarang siapa
tamu tak diundang ini?'
'Duo ayah-anak telah merusak
rencanaku yang sudah tertata dengan baik.'
'Seorang pria yang membayar
operasi temannya bisa dimengerti.'
'Tapi bagaimana dia setuju untuk
membayar sejumlah besar Rs.  10 lakh'
'tiba-tiba?'
Halo.  Saya Shubham.
Halo.. Tidak apa-apa.  Berbahagialah.
Diberkatilah Anda.
Tidak apa-apa.  Saya tidak suka
ada yang menyentuh kaki saya.
Saya mengerti.
Jadi Anda adalah anak kaya dari seorang
pegawai pemerintah yang rendah hati.
Dibuat adalah USA.
Maksudku, kamu tinggal di sana.
Beri tahu saya.  Kembali ke AS..
Di perusahaan mana Anda bekerja?
SAYA..
.. bekerja untuk MNC terkenal.
Semua ini palsu.
Apa sebenarnya
bisnis Anda di AS?
Saya ingin tahu.
Tahan.. Dorong..
Kakak ipar, apakah ada yang
mendorongmu?  Apakah Anda tidak terpeleset?
Pihu.. Katakan padaku siapa yang mendorongmu.
'Jika Pihu memberi tahu Rishi
bahwa akulah yang mendorongnya'
'dia akan menghukumku.'
Apa yang terjadi, Pihu?
Katakan padaku siapa yang mendorongmu.
Apa yang telah terjadi?
Haruskah saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
'Aduh Buyung!'
'Apakah Priyanka akan mengungkapkan bahwa
saya memberinya ide untuk mendorong Pihu?'
Siapa.. Siapa yang akan mendorongmu?
Saya pikir Pihu terpeleset.  Ada
senar tajam di sana, Anda tahu.
Anda ingin menghukum saya.
Anda ingin bayi Anda, yaitu
Tuan Sen, menghukum saya.
Anda berada dalam masalah sekarang.
Dengar .. Aku tidak melakukan apa-apa.
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk ini.
Aku tidak pernah menyalahkanmu.  Saya tidak
pernah mengatakan Anda menyalahkan saya.
Apa yang terjadi, Pihu?
Apa yang kamu
bicarakan dengannya?
Beri tahu kami siapa yang mendorong Anda.
Tidak ada yang mendorong saya.
Saya pikir Priyanka benar.
Saya begitu tenggelam
dalam permainan sehingga saya
tidak menyadari bahwa
saya berada di ujung tanduk.
Saya akan tergelincir di sana.
Hanya itu saja.
Mempertimbangkan
cara Anda akan jatuh
kami takut, Pihu.
Anda bisa terluka jika
Anda benar-benar jatuh.
Syukurlah Rishi memelukmu
di waktu yang tepat.
Kalau tidak, sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi.
Bahkan memikirkannya
saja membuatku takut.
Anda benar, Bibi.
Fakta bahwa saya akan
jatuh tidaklah penting.
Yang penting adalah faktanya
bahwa Tuan Sen menyelamatkan
saya pada waktu yang tepat.
Aku tahu dia akan melakukan itu.
Adikku adalah pahlawan.
Saya tahu dia akan
mencegah Pihu jatuh.
Tidak ada salahnya datang
ke Pihu di hadapan kakakku.
Yang lebih penting adalah fakta
bahwa Anda
mengalahkannya hari ini.
Anda adalah pemenang
sesungguhnya.  Beri aku lima!
Kakak, aku ingin mengatakan
bahwa sudah cukup kompetisi ini.
Saya akan ke kamar saya.
Saya memiliki banyak pekerjaan.  Permisi.
Ya.. Bahkan kita harus pergi.
Ritwik, ayo pergi.
Ayo.  - Ya, ayo pergi..
Tunggu, Priyanka!
Saya tidak mengungkapkan
kebenaran kepada mereka tetapi
bukan berarti aku
akan merahasiakannya.
A-Apa maksudmu?  - Benar-benar?
Apakah kamu berpikir
karena saya fokus pada
layang-layang, saya tidak akan perhatian?
Bayangkan, Priyanka.
Jika Tuan Sen telah mempelajarinya
hanya untuk memenangkan
permainan kecil yang akan Anda lakukan
mendorongku dari teras,
apa yang akan terjadi?
Apa yang akan dia lakukan?
Menikah denganmu adalah hal yang sangat jauh
dia akan membuatmu dipenjara.
Aku.. Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Anda berbohong sekali lagi!
Percaya saya.  Aku bersumpah.
Saya tidak melakukan apapun.  Itu dia..
P-Priyanka, apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu..
Oke..
Saya akui bahwa Anda
menang kali ini.  Tapi ingat.
Pada tanggal 20 Februari
Saya akan menikah dengan Rishi.
Ini tantangan.
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Kita lihat apa yang terjadi
pada tanggal 20 Februari.
Tapi sebelum itu, aku punya
banyak hal yang harus dilakukan.
Soalnya, banyak orang di
keluarga ini yang memakai topeng.
Saya perlu membuka kedok
mereka dan mengungkap niat mereka.
Benar?
'Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
Pihu, Anda tidak dapat mengekspos saya.'
'Jebakan yang telah saya pasang sekarang
akan menjerat Anda dan keluarga Anda.'
Bisnis?  Bisnis apa?
apa yang kamu mau buktikan?
Juga, perhatikan bahasa Anda.
Apa lagi yang saya katakan sekarang?
Pak Sanjay, anakmu masih kecil.
Beberapa waktu yang lalu, Anda mengatakan
dia bekerja untuk perusahaan multinasional.
Tapi perusahaan multinasional
tidak membayar gaji sebesar itu.
Dia telah bekerja selama
lebih dari dua tahun sekarang.
Selain itu, tahukah Anda
berapa penghasilannya?
Anak saya menghasilkan dolar.
Baiklah, mari kita
percaya bahwa anak Anda
sudah bekerja
lebih dari dua tahun
dia menghasilkan
banyak uang dan 10
lakh rupee bukanlah
masalah besar baginya.
Dia setuju untuk memberikan 10
lakh rupee kepada teman ayahnya.
Ini memang luar biasa.
Apa maksudmu?  Saya mengatakan kepadanya
untuk melakukannya dan dia menurut.
Wow..
Putramu siap memberikan
10 lakh rupee atas perintahmu.
Putramu adalah permata seseorang.
Ketaatan seperti itu jarang terjadi.
Tolong beri saya fotonya
untuk dikagumi sepanjang hari.
Anda benar, Saudara.
Orang seperti itu jarang.
Mereka benar-benar jiwa yang mulia.
Mereka murah hati.
Kalau tidak, tidak ada yang membantu
teman yang dalam kesulitan besar.
Anda adalah jiwa yang
mulia tetapi Anda bodoh.
Jika ada yang memberi Anda uang,
dia memang mencari
imbalan, bukan?
Pak Sanjay, tolong jelaskan.
Apa alasan di balik setuju untuk
memberi mereka Rs.  10 lakh?
Apa maksud Anda di balik ini?
- Niat?
Apa maksudmu?
Seseorang dalam kesulitan dan
yang lain membantunya
melewatinya.
Ini adalah hal yang normal.
Paritosh adalah teman masa kecilku.
Percaya saya
Saya tidak di sini untuk
beberapa alasan egois.
Sebenarnya masalahnya,
ada begitu banyak
orang jahat di dunia
bahwa tidak ada yang mempercayai
orang yang menunjukkan ketidakegoisan.
Sebenarnya saya tidak
membantu Paritosh.
Saya membalas kebaikannya.
Saya berutang banyak padanya.  saya mendapatkan pekerjaan
karena dia.
Bagaimana seseorang bisa melupakan ini?
Seiring dengan pekerjaan saya, saya
juga melakukan bisnis paruh waktu di AS.
Saat ayah memberitahuku
tentang situasi Pak Paritosh
dan juga mengungkapkan keinginannya
untuk membantu Pak Paritosh
dan keluarganya..
Saya memberi tahu ayah bahwa saya
akan melakukan apa pun untuk membantunya.
Dengan baik..
Saya telah belajar
di institusi terkenal.
Sekarang saya bekerja di sebuah MNC.
Semua ini mungkin
karena ayahku.
Oleh karena itu, pada saat ini
adalah tugas saya untuk mematuhi
apa pun yang ayah saya perintahkan.
Ya, saya akui
pengeluarannya tinggi.
Tapi hubungan, nilai moral..
Pak, ini tak ternilai harganya.
Sekarang apakah Anda mengerti?
Ini adalah nilai anak saya.
Meskipun dia tinggal di luar negeri
dia tidak melupakan
nilai-nilai India.
Ya, Petugas.  Beri tahu saya.
Kami telah melacak orang yang
mencuri uang dari
tempat Tuan Paritosh.
Nah, Kakak ipar.
Aku seharusnya mengerti
bahwa Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.
Kamu akan selalu jahat.
Anda akan menjadi lintah ..
- Apakah Anda memanggil saya lintah?
Tentu saja.  Ketidakjujuran
curang, pengkhianatan.. Apakah
Anda tahu hal lain selain ini?
Anda selalu berpikir
untuk menyakiti orang lain!
Saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu serakah.
Apakah ada kelangkaan
sesuatu untuk Anda?
Istrimu sangat mencintaimu.
Tapi Anda tidak menghargai dia!
Anda telah menipunya
dan terus melakukannya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apakah kamu tidak malu mengatakan itu?
Setelah semua ini
Anda membuat klaim tinggi.
Kakak ipar, saya sangat
menyadari gerakan licik Anda.
Apa yang ingin Anda lakukan,
mengapa dan pada titik apa ..
Saya mengerti segalanya.
Sekarang Anda telah bergandengan
tangan dengan Tuan Judajit dan Priyanka.
Kenapa kamu melakukannya?
Anda pikir saya tidak akan mempelajarinya?
Saya tahu segalanya.
A-Apa.. Apa yang
ingin kamu katakan?
Oh .. Mungkin
Anda tidak mengerti.
Luar biasa!
Mengapa Anda ragu-ragu?
Ketika saya melihat Anda
di sini untuk pertama kalinya
Anda menyembunyikan identitas
Anda dari saya.  Apakah kamu ingat itu?
Sejak itu aku curiga padamu.
Setelah itu, Hotel
Orchid Palace..
Apakah itu membunyikan bel?
Saat itulah kecurigaan saya
berubah menjadi keyakinan.
Anggota keluarga ini sangat baik
bahwa mereka tidak akan
keberatan dengan penjahat sepertimu
hanya demi adik ipar.
Tuan Sen.. Tuan
Sen tahu segalanya
dan tetap saja, dia
memberimu kesempatan.
Lupa memanfaatkan
kesempatan dengan baik
apa yang kamu lakukan dengan itu?
Anda ingin menyebabkan kerugian bagi kami?
Apakah Anda berencana untuk
mengusir saya dari kehidupan Tuan Sen?
Tidak ada yang mendapat kesempatan kedua.
Tapi Anda punya satu,
namun Anda melakukan ini?
Anda telah menipu saudara ipar
Pak Sen dan keluarga ini.
Anda mencoba
membuat jarak antara
Tuan Sen dan saya?
Silakan, terus mencoba.
Anda tidak bisa melakukannya.
Anda tidak pernah bisa membawa
siapa pun antara Tuan Sen dan saya.
Ingat itu?
Bukan hanya ini, saya berjanji
kepada Anda, selama saya di sini
Saya tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada adik ipar dengan cara apapun.
Saya sedang mengumpulkan bukti.
Tidak butuh waktu lama bagi
saya untuk mengekspos Anda.
Anda tidak akan
mendapatkan kesempatan lagi.
Sia-sia mencoba mengekspos
orang seperti Anda.
Anda harus dicabut sebagai gantinya.
Dan hari ini, dengan mencoba
membuatku terbunuh melalui Priyanka
kamu telah menggali kuburmu sendiri.
24 jam.
Dalam 24 jam ke depan,
saya akan mengekspos Anda.
Ingat itu!
Penjahat, pembunuh,
dan pria kejam sepertimu
tidak berhak tinggal di
rumah ini bersama adik iparku.
Aku akan mengusirmu
dari keluarga ini
dan kehidupan kakak ipar
saya, Kakak ipar Soumen.
Anda akan dihukum,
Kakak ipar.  Siap-siap.
Anda akan mengusir saya?
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Rusha akan mati tanpa aku.
Kehidupan Rusha berada
dalam diriku, mengerti?
Pernahkah Anda
berpikir tentang itu, Pihu?
Saya berjanji kepada
Anda, Kakak ipar Soumen.
Aku akan melindungi adik ipar
serta mengekspos Anda.
Sekarang Anda tidak punya
cara lagi untuk melarikan diri.
Ini adalah tantangan saya.
Ini dia.  Ini manisan spesial
dibuat oleh saya pada
kesempatan 'Makar Sankranti'.
Baunya enak, Kakak
ipar!  Terlalu bagus.
Sungguh, aroma
manisan yang kau buat
telah menyebar ke seluruh rumah.
'Semua orang di keluarga ini
sangat memprioritaskan gadis ini'
'itu membuatku kesal.'
'Begitu bayi menikah denganku'
"Aku akan memerintah di sini."
Anda sudah mencicipi manisan
yang dibuat anak laki-laki.
Tuan Sen gagal total.
Aku ingin tahu apa yang dia buat.
Mari kita tidak membicarakannya.
Sekarang, rasakan
manisan yang telah saya buat.
Anda benar sekali.
Apa yang Rishi dan anak laki-laki
buat bahkan tidak terlihat seperti permen.
Sepertinya mereka
sedang dalam pertempuran.
Hidangan itu seharusnya
disebut batu bara, bukan manisan.
Oke, baiklah, dengarkan aku.  Jika
Anda semua selesai, saya mengambil ini.
Saya tidak sabar lagi.
Lihat, dia mengambil lebih dulu.
Surga!
- Hei, Ritwik, kamu tidak bisa makan sendirian.
Kita semua akan makan bersama.
Ambil ini, Rusha.
Ini enak.  Pihu, itu sangat bagus.
- Lezat!
Apa yang terjadi, Saudara?
Mengapa Anda berdiri di sana?
Kemarilah
dan rasakan rasa
manis yang sebenarnya.
Tidak, Kakak ipar, dia tidak akan
makan makanan berkalori tinggi seperti itu.
Saya telah membuat sayuran
rebus untuknya.  Dia akan makan itu.
Tidak, Suster..
- Tepat, sayang.
Semua makanan khas ini
tidak baik untuk kesehatan.
Saya membencinya.
Anda juga tidak boleh memakannya.
Saya punya ide yang lebih baik.
Mari kita melakukan perjalanan panjang.
Di sana, kita bisa
minum cokelat panas
atau sandwich di
kafe favorit Anda.
Ya, itu ide yang bagus, atau
tidak ada yang tersisa untuk kita.
Benar, Kakak ipar?
Ritwik, cepat selesaikan.
Orang yang tidak makan
permen lezat yang disiapkan
oleh Anda pasti akan menyesali
keputusannya, sungguh.
Sayang, ayo, ayo pergi.
Tidak, Pri, saya tidak ke mana-mana.
'Chiku menyukai manisan
ini sejak masa kecilnya.'
'Aku tahu Chiku tidak akan bisa
mengendalikan dirinya sendiri.'
Sayang, kamu juga?
Dengar, Pri, kamu juga harus
mencobanya.  Kamu harus.
Orang yang makan
manisan disiapkan
oleh kakak ipar tidak
bisa berhenti memujinya.
Lihat, kakak sedang makan juga.
"Gadis ini berhasil membuat
semua orang terkesan."
'Bagaimana saya akan membuat tempat
untuk diri saya sendiri di rumah ini?'
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apakah Anda ingin satu lagi?
Hai..
Dokter dari Brishti Bari?
Halo.  Ya, Dokter?
Pihu, kecurigaanmu benar.
Laporan obat-obatan
Rusha yang Anda berikan
kepada saya untuk
diperiksa, telah tiba.
Katakan padaku,
apa isi laporannya?
Obat-obatan ini dimaksudkan
bukan untuk menyembuhkan
Rusha tetapi untuk
membuatnya lebih buruk.
Persentase obat di
dalamnya sangat tinggi.
Saya akan mengatakan bahwa
obat-obatan ini seperti racun bagi Rusha.
'Saya tahu itu, Dokter.  Ini
dilakukan oleh ipar laki-laki.'
'Dia memberi adik ipar
obat-obatan ini agar dia tidak sehat.'
'Tapi tidak lagi.
Hanya 24 jam, Kakak ipar.'
'Dalam 24 jam, saya
akan mengekspos Anda.'
Apa yang kamu katakan, Petugas?
Anda telah melacak yang mencuri
uang dari rumah Paritosh?
- Ya, Tuan Somraj.
Dan kami curiga bahwa kali ini
pun, Gautam mencuri uang itu.
Siapakah Gautama?
- Asisten Tuan Soumen.
Dia bertanggung jawab untuk
membayar serikat pekerja terakhir
kali dengan orang yang sama.
Tapi Gautam mencuri uang itu.
Itu sebabnya Pak Soumen
menyerahkan Gautam
kepada kami karena itu
adalah tanggung jawabnya.
Gautam adalah penjahat
licik, Tuan Somraj.
Dia bahkan telah
melarikan diri dari kantor
polisi di sini beberapa
hari yang lalu.
'Aku ingat.  Pada hari Rishi
memergoki Soumen di kantor'
'Pihu mengatakan
sesuatu tentang Gautam.'
Semua kantor polisi dan
pos pemeriksaan di sini
telah diberitahu bahwa
Gautam telah melarikan diri.
Pada hari pencurian terjadi
di rumah Pak Paritosh,
petugas jaga malam
melihat Gautam di sana.
Terima kasih banyak, Petugas.
Tolong jangan beri tahu
orang lain tentang ini.
Ini harus tetap
antara Anda dan saya.
Selidiki Gautam untuk saat ini.
Jika Anda menemukan
sesuatu, tolong beri tahu saya.
Oke, Tuan Somraj.
Anda adalah orang yang
mengajukan keluhan.
Kami terikat untuk memberi tahu Anda jika kami menemukan sesuatu.
- Terima kasih.
'Gautam telah melarikan
diri dari penjara.'
'Dalam situasi ini, tidak
mungkin melakukan ini sendirian.'
'Mustahil.  Ini pasti dilakukan
oleh seseorang yang lebih tinggi.'
'Apakah Soumen terlibat'
'dalam pencurian ini?'
Dokter, bagaimanapun juga aku
harus menyembuhkan adik iparku.
Aku butuh bantuanmu untuk itu.
Terima kasih dokter.
'Kuharap Chiku tidak
menemukan apa-apa.'
'Aku tidak bisa memberi tahu
Chiku tentang kakak ipar sekarang.'
Dengan siapa Anda
berbicara melalui telepon?
Dengan pacarku.
Mengapa?
Apakah kamu punya masalah?
Beberapa waktu yang lalu,
Anda memenangkan kompetisi
terbang layang-layang yang
diadakan untuk menentukan
menantu perempuan
ideal keluarga ini.
Dan sekarang Anda berbicara
dengan pacar Anda secara diam-diam.
Apakah kamu tidak malu?
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
aku-aku..
Tanggal D-Makan Malam.
Ipar.  Ritwik.
Hari ini saya memenangkan
kompetisi terbang layang-layang, kan?
Jadi sesuai aturan
Aku harus pergi kencan
makan malam dengan Tuan Sen.
Benar?  - Ya.
Tentu saja.  Mengapa?
Sebelum kompetisi
dimulai diputuskan bahwa
yang memenangkan
kompetisi ini akan pergi
kencan makan malam
romantis dengan kakak.
Dan, Kakak ipar, jangan khawatir.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Tanggal makan malam
akan berlangsung malam ini.
Sayang..
Apakah Anda akan pergi kencan
makan malam dengannya?  TIDAK.
Apa ini?  Anda kalah, bukan?
Sekarang kamu menolak
dan merasa tidak enak..
Anda seharusnya fokus
pada kompetisi, bukan?
Atau Anda seharusnya
tidak menerima tantangan itu.
"Gadis ini sangat aneh."
'Apa yang sebenarnya dia inginkan?'
Akankah saudara pergi
berkencan, berpakaian seperti ini?
Tidak.. Ritwik..
Bawa dia berpakaian.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Sayang, pegang ini.
Ayo pergi, Saudara.
Kita harus bersiap-siap.
Datang!
Priyanka.. Kamu..
Kemana kamu pergi?
Masalahnya adalah.. Sayang..
- Tidak..
Tidak.. Anda tidak perlu
pergi kemana-mana, Priyanka.
Melakukan hal ini.
Kita akan makan malam
bersama di rumah, kan?
Pergi dan bantu Nn. Namitha
membuat makan malam.  Oke?
Apa?  Haruskah saya memasak makan malam?
Ya, tentu saja kamu..
Anda sangat ingin menjadi
menantu perempuan yang ideal
dari rumah ini.
Jadi, Anda perlu belajar memasak.
Anda harus melaksanakan pekerjaan yang
saya berikan kepada Anda dengan hati-hati.
Tidak ada yang harus mencari tahu apa pun.
Jika Anda melakukan
semuanya sesuai
rencana, Anda akan
mendapatkan uang.
Tidak ada yang harus meragukan saya.
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.
'Dengan siapa Soumen
berbicara seperti ini?'
'Siapa yang akan mencurigainya dan mengapa?'
'Apa yang telah dia lakukan?'
'Bahkan Pihu mencoba berkali-kali untuk
memberitahuku sesuatu tentang Soumen.'
'Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak mengerti.'
Priyanka, teruslah mencoba.
Kamu bisa.
Setiap orang tidak
secerdas Pihu.
Jadi, apa yang mereka lakukan?
Mereka mencoba dan belajar.
Saya percaya bahwa Anda bisa melakukannya.
- Ya.  - Tentu saja.
Ayo.  - Ayo.
Kamu bisa.
'Mereka mengirim gadis itu
berkencan dengan kekasihku.'
'Dan orang-orang ini
menggertakku di sini.'
'Bahkan aku tahu'
'bagaimana merusak kencan mereka.'
Apa yang kamu lakukan, Pihu?
Pihu..
'Dulu, kenapa aku memanggil
Pihu sebagai Priyadarshini'
'di teras?'
'Apakah itu berarti
seperti Priyadarshini..'
'Apakah saya juga
takut kehilangan Pihu?'
'Saya telah mengamati
sejak beberapa hari'
'Pihu itu bertingkah aneh.'
'Tapi kenapa?'
Apakah Anda lupa tentang
aturan 'tidak menyentuh' kami?
Pihu?
Bisakah Anda memberi tahu saya
apa yang sebenarnya terjadi pada Anda?
Hari-hari ini
kamu tidak memanggilku
dengan nama-nama aneh.
Dan apa itu?
Yah.. monyet..
Anda tidak memanggil saya Monyet.
Anda tidak terus
berjuang dengan saya.
Anda tidak menyalahkan
saya atas kesalahan Anda.
Ada apa, Pihu?
Anda mungkin tidak memberi tahu saya.
Tapi aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
Anda melupakan mantan pacar Anda
dan jatuh cinta padaku.
Itulah kebenarannya.  Akui.
'Aku sudah mencintaimu
seperti ini sejak kecil, Chiku.'
'Bagaimana saya bisa menyangkalnya?'
'Aku tidak bisa memberitahumu
apa-apa sekarang, Chiku.'
'Pada saat yang tepat, aku
akan memberitahumu segalanya.'
Akui.
Pihu.
Mengapa aku mencintai
orang sepertimu?
Anda salah.
Saya tidak salah.
Saya tidak.
Saya ingin mendengar Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran apa
yang kamu bicarakan?
Mengapa saya memberi tahu Anda?
Siapa kamu?
Hari ini Anda harus mengatakannya.
Anda harus mengatakan itu
saya lebih gagah
dan lebih tampan dari pacarmu.
Kecuali Anda menjawab
pertanyaan saya
Saya tidak akan memulai makan malam.
Anda tidak dapat mengajukan
persyaratan seperti itu, Tuan Sen.
Mungkin Anda lupa kesepakatan kami.
'Jika Pihu tidak
tertarik padaku'
'siapa yang dia cintai?'
'Seperti apa tampang pacarnya?'
'Mengenai dia, kenapa aku..'
Apa yang salah denganmu?
Sejak beberapa hari terakhir,
kamu terus bertanya tentang pacarku.
Mengapa?
Hari itu Anda memeriksa ponsel
saya tanpa izin saya.  Mengapa?
Apakah Anda lupa bahwa kami
memiliki kesepakatan bahwa
kami tidak akan mengganggu
ruang pribadi masing-masing?
Saya pikir Anda lupa
tentang kondisi kita.
Sebenarnya saya tidak
mencampuri ruang pribadi Anda.
Anda mengganggu
kehidupan pribadi saya.
"Ini adalah foto wanita itu."
'Tapi kenapa kamu punya
foto wanita itu di ponselmu?'
'Kakak ipar bertemu wanita
ini secara sembunyi-sembunyi.'
'Tapi apa ikatan
di antara mereka ..'
"Saya harus mencari tahu, Tuan Sen."